柊子さんはこのごろ忙しそうだね
うん、
論文の締め切りが近いし、いつまでたっても後任が決まらなくて
先生が代わりにやってるから、
ちょっとハードかな。
つらい？
大丈夫よ、玲音がそんなこと心配しなくていいの。
柊子さんが心配なの
私が？ふっ、ありがとう。その気持ちだけでいいわ。
柊子さん、私のこと好きでいてくれる？
もちろんよ！だって玲音は私の大事な妹じゃない！嫌いになる理由なんてー
でも、私のことでいら立ってる
認めるわ。
それはあなたがだんだん知識を身につけてきて、私と論議できるようになってきてぶつかったからよ。
でもそれはそれなの。
だからと言って玲音を嫌いになることはないわ。
柊子さんは玲音意外に大切な人はいる？
いるわ
だって先生にも友達はいるものぉ
玲音だって、私のほかに大切な人はいっぱいいるでしょ？
うん・・・でも、誰か一人しか選べなかったら・・・だれを選ぶかって考えると、私は柊子さんなの
うれしいわ。そしたら私も玲音を選ぶわ。
ホントに？でも、いいの？先生の大切なほかの人たちは？
玲音が選んでくれて、私がほかの人を選んだら、玲音が悲しむでしょ？私は玲音を悲しませたくないの。
先生の恋人は悲しまない？
えっ　あぁ、そうね、悲しむでしょうね。ねぇ玲音、私のプライベートなことに興味があるの？
柊子さんのこと知りたいって
恋人の話は秘密。それに玲音にはまだちょっと早いわ。
まだ早い？
玲音もこれから誰かに恋したりするかもしれないけど、恋愛って複雑なものなのよ
複雑？
私にだって迷いはあるのよ。
普通の人間だから。
失敗もいっぱいするし、後悔もするし、
今だってまだわからない気持ちが渦巻いてるの。
ね、
複雑でしょ？
複雑・・・